Quero mostrar algo bem rápido.
Selecionei este cabeçalho
na variável communityHeading
e modifiquei o tamanho da fonte
e as propriedades de cor.
Vamos salvar o arquivo
para ver como ficou.
Se eu descer
e recarregar a página,
vemos que o cabeçalho ficará assim
após recarregarmos.
Clico com o botão direito,
seleciono Inspecionar
e vejo que ele adicionou
o tamanho da fonte
e as propriedades de cor.
Vejo os estilos
aplicados aqui também.
Vamos retornar
ao editor de código
e mudar para o arquivo index.
O arquivo JavaScript
estará lá no final.
Vou subir isto.
Vemos que,
das 1.206 linhas de código,
ele está na linha 1.203.
Eis o arquivo JavaScript.
Vamos cortar isto
e mover para head.
Vou salvar o arquivo
e recarregar o navegador.
Estamos nele,
agora vamos recarregar.
O cabeçalho está como antes,
da forma original,
pois não foi modificado
pelo JavaScript.
Vemos o seguinte erro
no DevTools:
"Erro não identificado, incapaz
de ler a propriedade style de null."
Do que sabemos da DOM
sobre como manipular as coisas
e do carregamento
do JavaScript,
tente descobrir
por que isso aconteceu.
Veremos e consertaremos isso
na próxima seção.